Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-13 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add consistency merging and local family

@@

>>>>

% Create environment for smart lemmas
\theoremstyle{plain}
\newtheorem{SmartLemma}{Лемма}

@@

Далее авторы статьи с помощью идеи, которую они называют \textbf{слиянием 
согласованности}, проводят сведение глобального критерия согласованности к 
локальному:

\begin{SmartLemma}
 \label{lem:consistency-merging}
 \textbf{Слияние согласованности}.
 Пусть имеется множество из $(n + 2)$ опорных чисел $h_{i}$ по направлениям 
 $u_{i}$ в $\mathbb{R}^{n}$ и пусть выполнены следующиу условия:

 \begin{enumerate}
  \item $u_{n + 1} \in cone^{+}\{u_{1}, \ldots, u_{n - 1}, u_{n + 2}\}$
  \item $u_{n + 2} \in cone^{+}\{u_{2}, \ldots, u_{n}, u_{n + 1}\}$
  \item $\{u_{n + 1}, u_{n + 2}\} \in cone^{+}\{u_{1}, \ldots, u_{n - 1},
u_{n}\}$
  \item Все три этих конуса являются полными.
 \end{enumerate}

 Тогда если наборы опорных чисел 
 $\{h_{1}, \ldots, h_{n - 1}, h_{n + 1}, h_{n + 2}\}$ и
 $\{h_{2}, \ldots, h_{n}, h_{n + 1}, h_{n + 2}\}$ согласованы, тогда наборы
 $\{h_{1}, \ldots, h_{n}, h_{n + 1}\}$ и
 $\{h_{1}, \ldots, h_{n}, h_{n + 2}\}$ также являются согласованными.
\end{SmartLemma}

Для того, чтобы конкретизировать понятие \textit{локальности}, авторы статьи
вводят следующее определение:

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:local-family}
 \textbf{Локальное семейство}.
 Пусть имеется набор $\mathit{S}$ из $m$ различных единичных векторов в
 $\mathbb{R}^{n}$. Пусть $u_{k}$ - один из этих векторов. Тогда
 \textbf{локальным семейством}, соответствующим вектору $u_{k}$, называется 
 множество всех различных $(n + 1)$-поднаборов $u_{i_{1}, \ldots, 
 i_{n}} = \{u_{k}, u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, \ldots, u_{i_{n}}\}$ векторов из 
 $\mathit{S}$ таких,
 что:
 \begin{enumerate}
  \item $u_{k}$ является элементом этого $(n + 1)$-поднабора (это видно и по 
  определению этого поднабора как $u_{i_{1}, \ldots, 
 i_{n}} = \{u_{k}, u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, \ldots, u_{i_{n}}\}$).
  \item Полная положительная конусная оболочка векторов $\{u_{i_{1}}, 
  u_{i_{2}}, \ldots, u_{i_{n}}\}$ содержит векторы $u_{k}, u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, 
  \ldots, u_{i_{n}}$ и не содержит никаких других векторов из $\mathit{S}$.
 \end{enumerate}

\end{SmartDefinition}
